4.9.2024
Testen von Verschieden Laser geschwindigkeiten und Leistungen.
Versuch der erzeugung einer durchgehen leitfähigen graphen linie und messung der "eingewöhnungszeit" des Lasers.

- Intensity 10% Speed 20mm/s: keine durchgehende linie
- Intensitity 20% speed 20 mm/s durchgehendes Graphen leichte Brückenbildung ​fast durchgehende linie
 	-dicke bei 0 cm: 235.37ym
	-dicke bei 1 cm: 273.70ym
	-dicke bei 2 cm: 283.94ym
	-dicke bei 3 cm: 277.80ym
	-dicke bei 4 cm: 273.64ym
	-dicke bei 5 cm: 258.26ym
	-dicke bei 6 cm: 239.69ym
	-dicke bei 8 cm: 247.95ym
	-dicke bei 10 cm: 287.16ym
	-dicke bei 12 cm: 256.35ym
	-dicke bei 16 cm: 257.21ym
18.9.2024
Testen verschiedener Laserleistungen und Geschwindigkeiten. Beobachtung der Eigenschaften des entstehenden Graphens.

- Intensity 20% speed 30 mm/s gutes flaches durchgehendes Graphen (flacher als 20 20) -->Messung der Leitfähig keit siehe Messung 1
- Intensity 30% speed 30 mm/s keine durchgängige Graphen Brücke (Zerstückelung) Starke Brückenbildung
- intensity 40 % speed 30 mm/s keine durchgängige Grahen Brücke(Zerstückelung) starke Brückenbildung

- Intensity 10% speed 10 mm/s Blasenbildung Folienartige glänzende Substanz auf dem Verbrannten durchgehendes Graphen hohe kratzfestigkeit #### keine Leitfähigkeit mesbar 
- Intensity 20% speed 10 mm/s Durchgehendea Graphen leichte Brückenbildung #### Graphen zerfällt komplett beim abziehen vom Captons keien Leitfähigkeit messbar
- Intensity 30% speed 10 mm/s zerstörung des Substrat
- Intensity 40 % speed 10 mm/s zerstörung des Substrat

Ich ziehe den 20 30 streifen mit Tesa ab Messung siehe Messung 2 LEitfähig!!!!
Messung der Leitfähigkeit des enstandenen Graphens. Ich nutze ein Stück Tesa FIlm um den Verbrannten Film von dem Capton Substrat abzuziehen. Anschließend messe ich die Leitfähigkeit des Graphens.
Das Produkt ist Leitfähig und reagiert sowohl auf Wasserdampf als auch Ammoniak dampf aussetzung mit einer Leitfähigkeits änderung.
